Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Force Update
ko_kr: 강제 업데이트
zh_tw: 強制性升級

source: Billing Details
ko_kr: 결제 세부 정보
zh_tw: 結算明細

source: Every system that is activated using your MSP license is listed below indicating the amount of checks on each system. You can edit the system names to make it easier to distinguish different systems using your MSP license.
ko_kr: 귀하의 msp 라이센스를 사용하여 활성화 된 모든 시스템이 아래에 나열되어 있으며 각 시스템의 검사 량을 나타냅니다. 시스템 이름을 편집하여 msp 라이센스를 사용하여 다른 시스템을보다 쉽게 구별 할 수 있습니다.
zh_tw: 下面列出了使用msp許可證激活的每個系統，指示每個系統上的檢查數量。您可以編輯系統名稱，以便更輕鬆地使用msp許可證區分不同的系統。

source: System Name
ko_kr: 시스템 이름
zh_tw: 系統名稱

source: You can set the system name that will appear on the billing details below. This name should be used to identify this system from others that are also using your MSP license key. <b>This name will appear in place of the activation key on this page in all your MSP licensed systems after it has synced.</b>
ko_kr: 아래의 청구 내역에 표시 될 시스템 이름을 설정할 수 있습니다. 이 이름은 귀하의 msp 라이센스 키를 사용하는 다른 시스템에서이 시스템을 식별하는 데 사용해야합니다. <b>이 이름은 동기화 된 모든 msp 라이센스 시스템에서이 페이지의 활성화 키 대신 나타납니다.</b>
zh_tw: 您可以設置系統名稱，該名稱將顯示在下面的帳單詳細信息中。此名稱應用於從使用MSP許可證密鑰的其他用戶中識別該系統。 <b>同步後，此名稱將顯示在所有msp許可系統中此頁面上的激活密鑰處。</b>

source: All systems (all combined activations)
ko_kr: 모든 시스템 (모든 결합 활성화)
zh_tw: 所有系統（所有組合激活）

source: Current System
ko_kr: 현재 상태
zh_tw: 當前狀態

source: Max Checks
ko_kr: 최대 점검
zh_tw: 最大支票

source: Billing Status
ko_kr: 청구 상태
zh_tw: 結算狀態

source: Current Month
ko_kr: 현재 호스트
zh_tw: 當前主機

source: Paid
ko_kr: 유료
zh_tw: 支付

source: Due
ko_kr: 정당한
zh_tw: 應有

source: Indicates the current month, this value may increase during the month
ko_kr: 현재 월을 나타냅니다.이 값은 한 달 동안 증가 할 수 있습니다
zh_tw: 表示當前月份，該值可能在該月份增加

source: This Server Current Stats
ko_kr: 이 서버 현재 통계
zh_tw: 此服務器當前統計信息

source: Last Checkin
ko_kr: 마지막 확인
zh_tw: 最後檢查

source: Host Count
ko_kr: 호스트 수
zh_tw: 主機數

source: Service Count
ko_kr: 서비스 명령
zh_tw: 服務命令

source: Hostgroup Count
ko_kr: 호스트 그룹 수
zh_tw: 主機組數

source: Servicegroup Count
ko_kr: 서비스 그룹 수
zh_tw: 服務組數

source: User Count
ko_kr: 사용자 계정
zh_tw: 用戶帳戶

source: Contact Count
ko_kr: 연락처 수
zh_tw: 聯絡人數

source: Current Checks
ko_kr: 현재 확인
zh_tw: 當前檢查

source: SMS Text Message
ko_kr: SMS 문자 메시지
zh_tw: 短信

source: Receive out-of-band SMS alerts via the
ko_kr: 를 통해 수신 대역 SMS 알림
zh_tw: 通過收到的帶短信提醒

source: Phone number
ko_kr: 전화 번호
zh_tw: 電話號碼

source: Send a test SMS message to the number specified above.
ko_kr: 위의 지정된 번호로 테스트 SMS 메시지를 보낼 수 있습니다.
zh_tw: 發送測試短信發送至指定的數字。

source: Mobile phone number for SMS alerts is blank.
ko_kr: SMS 알림을위한 휴대 전화 번호가 비어 있습니다.
zh_tw: 短信提醒的手機號碼是空的。

source: An error occurred sending the test SMS message.
ko_kr: 오류가 테스트 SMS 메시지를 보내는가 발생했습니다.
zh_tw: 發送測試短信發送時發生錯誤。

source: Test SMS message sent to
ko_kr: 테스트 SMS 메시지로 전송
zh_tw: 測試SMS消息發送到

source: successfully.
ko_kr: 성공적으로.
zh_tw: 成功。

source: Note: You currently have SMS notifications disabled.
ko_kr: 참고 : 현재 SMS 알림이 비활성화되었습니다.
zh_tw: 注意：您目前有短信通知被禁用。

source: Change settings
ko_kr: 설정 변경
zh_tw: 更改設置

source: SMS Message Settings
ko_kr: SMS 메시지 설정
zh_tw: SMS消息設置

source: Specify the format of the SMS messages you want to receive.
ko_kr: 귀하가받는하려는 SMS 메시지의 형식을 지정합니다.
zh_tw: 指定您要接收的SMS消息的格式。

source: The maximum length of SMS text messages is 160 characters. Messages longer than this limit will be trimmed.
ko_kr: SMS 문자 메시지의 최대 길이는 160 자입니다. 이 제한을 초과 메시지는 손질 될 것입니다.
zh_tw: SMS文本消息的最大長度為160個字符。超過此限制的郵件將被裁剪。

source: Requires
ko_kr: 필요
zh_tw: 需要

source: setup
ko_kr: 설정
zh_tw: 格局

source: Integration Settings
ko_kr: 통합 설정
zh_tw: 整合設置

source: Enable integration
ko_kr: 통합 사용
zh_tw: 使整合

source: Sender Settings
ko_kr: 발신자 설정
zh_tw: 發送方設置

source: Password:
ko_kr: 비밀번호 :
zh_tw: 密碼：

source: Test Message
ko_kr: 테스트 메시지
zh_tw: 測試消息

source: is missing arguments in configuration file
ko_kr: 구성 파일의 인수를 누락
zh_tw: 缺少在配置文件中的參數

source: Missing
ko_kr: 누락
zh_tw: 失踪

source: option for member
ko_kr: 구성원에 대한 옵션
zh_tw: 選項成員

source: Check config for
ko_kr: 에 대한 설정을 확인
zh_tw: 檢查配置

source: Group ID
ko_kr: 그룹 ID
zh_tw: 組ID

source: Processing
ko_kr: 처리 중입니다 ...
zh_tw: 處理...

source: Object with index
ko_kr: 인덱스 오브젝트
zh_tw: 與索引對象

source: does not exist, check configuration
ko_kr: 구성을 확인, 존재하지 않는
zh_tw: 不存在，請檢查配置

source: option for Group
ko_kr: 그룹에 대한 옵션
zh_tw: 選項組

source: Member
ko_kr: 회원
zh_tw: 成員

source: Essential member
ko_kr: 필수 회원
zh_tw: 重要的成員

source: Handled state (acknowledged or in downtime)
ko_kr: 처리 된 상태 (승인 또는 중단 시간)
zh_tw: 處理狀態（確認或停機）

source: Unknown Host
ko_kr: 알 수없는 호스트
zh_tw: 未知主機

source: Unknown Service
ko_kr: 알려지지 않은 서비스
zh_tw: 未知的服務

source: Contains child groups
ko_kr: 하위 그룹을 포함
zh_tw: 包含子組

source: Sort by priority
ko_kr: 우선 순위 정렬
zh_tw: 按優先級排序

source: Missing index 'type' for Group
ko_kr: 그룹의 누락 된 인덱스 '형'
zh_tw: 團體缺失索引“類型”

source: You do not have access to this host.
ko_kr: 이 섹션에 액세스 할 수 없습니다.
zh_tw: 你無權訪問此節。

source: This host object does not exist.
ko_kr: 이 호스트 개체가 존재하지 않습니다.
zh_tw: 這個主機對像不存在。

source: You do not have access to this host/service.
ko_kr: 이 섹션에 액세스 할 수 없습니다.
zh_tw: 你無權訪問此節。

source: This service object does not exist.
ko_kr: 이 서비스 개체가 존재하지 않습니다.
zh_tw: 此服務對像不存在。

source: is in a problem state
ko_kr: 문제있는
zh_tw: 在故障狀態

source: essential members
ko_kr: 필수 회원
zh_tw: 重要的成員

source: currently in a problem state
ko_kr: 현재 문제 상태
zh_tw: 目前處於故障狀態

source: Group health is ignored while
ko_kr: 그룹 건강 상태를 무시
zh_tw: 而團體健康被忽略

source: any
ko_kr: 어떤
zh_tw: 任何

source: Essential members cause the entire group to go into CRITICAL (with a effective group health of 0%) if they are in a
ko_kr: 필수 회원들은이 확인 또는 최대 상태가 아닌 경우 전체 그룹 (0 %의 유효 그룹 건강에) 중요한로 이동하게.
zh_tw: 重要的成員導致整個集團進入關鍵（含0％的有效組健康），如果他們不是在一個確定的或向上的狀態。

source: state.
ko_kr: 상태.
zh_tw: 州。

source: essential members are in a problem state
ko_kr: 필수 회원은 문제 상태에있다.
zh_tw: 基本成員處於問題狀態

source: Group health is
ko_kr: 그룹 건강이다
zh_tw: 組健康

source: Writing to backup file failed. Check permissions for
ko_kr: 파일을 백업 쓰기가 실패했습니다. 에 대한 권한을 확인
zh_tw: 寫入到備份文件失敗。檢查權限。

source: Cannot open config file!
ko_kr: 설정 파일을 열 수 없습니다!
zh_tw: 無法打開配置文件！

source: Cannot write to config file!
ko_kr: 설정 파일에 쓸 수 없습니다!
zh_tw: 無法寫入配置文件！

source: Config file is not writeable!
ko_kr: 구성 파일은 쓰기가 아니 잖아!
zh_tw: 配置文件是不可寫！

source: BPI configuration applied successfully!
ko_kr: BPI 구성이 성공적으로 적용!
zh_tw: BPI配置成功應用！

source: Group was added successfully. BPI configuration applied and backup created.
ko_kr: 그룹이 추가되었습니다. bpi 구성이 적용되고 백업이 생성되었습니다.
zh_tw: 組已成功添加。應用了bpi配置並創建了備份。

source: Group was removed successfully. BPI configuration applied and backup created.
ko_kr: 그룹이 성공적으로 제거되었습니다. bpi 구성이 적용되고 백업이 생성되었습니다.
zh_tw: 組已成功刪除。應用了bpi配置並創建了備份。

source: No BPI Group was specified for deletion.
ko_kr: 삭제할 bpi 그룹이 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 未指定要刪除的bpi組。

source: Group was edited successfully. BPI configuration applied and backup created.
ko_kr: 그룹이 성공적으로 편집되었습니다. bpi 구성이 적용되고 백업이 생성되었습니다.
zh_tw: 組已成功編輯。應用了bpi配置並創建了備份。

source: Error: No BPI Group specifies to edit.
ko_kr: 오류 : BPI 그룹 편집 지정하지 않습니다.
zh_tw: 錯誤：沒有BPI組指定編輯。

source: Warning: Errors in configuration file.
ko_kr: 경고 : 구성 파일에 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 警告：配置文件中的錯誤。

source: Edit Configuration File
ko_kr: 구성 파일을 편집합니다
zh_tw: 編輯配置文件

source: Unable to write to BPI Configuration file
ko_kr: BPI 구성 파일에 쓸 수 없습니다
zh_tw: 無法寫入BPI配置文件

source: Unable to write to BPI Configuration backup file:
ko_kr: BPI 구성 백업 파일에 쓸 수 없습니다 :
zh_tw: 無法寫入BPI配置備份文件：

source: Check file permissions
ko_kr: 파일 권한을 확인
zh_tw: 檢查文件權限

source: Unable to write to BPI log file:
ko_kr: BPI 로그 파일에 쓸 수 없습니다 :
zh_tw: 無法寫入到BPI日誌文件：

source: WARNING! Group
ko_kr: 경고! 그룹
zh_tw: 警告！組

source: is an orphan group and will not be visible in the interface!
ko_kr: 고아 그룹이며 인터페이스에 표시되지 않습니다!
zh_tw: 是一個孤兒，並不會在界面上顯示！

source: Make this group a primary group or add it as a child to another group for it to be visible.
ko_kr: 이 그룹에게 주 그룹을 만들거나 표시하기 위해 다른 그룹으로 아이로 추가합니다.
zh_tw: 本組主組或將其添加到另一組作為一個孩子，它是可見的。

source: Edit Group
ko_kr: 그룹 수정
zh_tw: 編輯組

source: Edit BPI Configuration File
ko_kr: 편집 BPI 구성 파일
zh_tw: 編輯BPI配置文件

source: Backup failed. Aborting change. Verify that backup directory is writeable.
ko_kr: 백업에 실패했습니다. 변화를 중단합니다. 백업 디렉토리가 쓰기 가능한 있는지 확인합니다.
zh_tw: 備份失敗。中止的變化。驗證備份目錄是可寫的。

source: Groups Deleted
ko_kr: 그룹 삭제
zh_tw: 組刪除

source: File successfully written!
ko_kr: 성공적으로 서면을 제출!
zh_tw: 文件成功寫入！

source: Unable to match string in config file.
ko_kr: 설정 파일에서 문자열과 일치 할 수 없습니다.
zh_tw: 無法在配置文件中的字符串相匹配。

source: Unable to find group in config file, no changes made.
ko_kr: config 파일에서 그룹을 찾을 수 없습니다, 변경 사항이 없습니다.
zh_tw: 在配置文件中無法找到組，任何更改。

source: Sync Hostgroups
ko_kr: 동기화 Hostgroup
zh_tw: 同步主機組

source: Sync Servicegroups
ko_kr: 동기화 Servicegroups
zh_tw: 同步servicegroups

source: Hide Details
ko_kr: 내용을 보시려면 여기를 클릭하세요
zh_tw: 詳情請參閱

source: No BPI Group results for this filter.
ko_kr: 이 필터에 대한 BPI 그룹 결과가 없습니다.
zh_tw: 此過濾器沒有BPI結果。

source: The current BPI config has
ko_kr: 현재 bpi 구성에는
zh_tw: 當前的bpi配置有

source: missing objects
ko_kr: 누락 된 개체
zh_tw: 丟失的物體

source: Missing objects will show up as having an UNKNOWN or UNREACHABLE status
ko_kr: 누락 된 개체는 알 수없는 상태 또는 도달 할 수없는 상태로 표시됩니다.
zh_tw: 丟失的對象將顯示為具有未知或無法訪問的狀態

source: Show details
ko_kr: 내용을 보시려면 여기를 클릭하세요
zh_tw: 詳情請參閱

source: BPI Group
ko_kr: BPI 그룹
zh_tw: bpi集團

source: The Group ID is a unique identifier used internally by Nagios BPI and the check plugin. Only alpha-numeric characters are allowed. Spaces are not allowed.
ko_kr: 그룹 ID는의 Nagios BPI 및 체크 플러그인에 의해 내부적으로 사용되는 고유 식별자입니다. 단지 영숫자 문자가 허용됩니다. 공백은 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 組ID是Nagios的BPI和檢查插件內部使用的唯一標識符。只有字母數字字符。不允許有空格。

source: The group name that will be displayed to the end-user in the BPI Interface.
ko_kr: BPI 인터페이스에서 최종 사용자에게 표시되는 그룹 이름.
zh_tw: 將被顯示給終端用戶的BPI接口的組名。

source: Group Description
ko_kr: 그룹 설명
zh_tw: 組說明

source: Info URL
ko_kr: 정보 URL
zh_tw: 信息網址

source: Primary Group
ko_kr: 기본 그룹
zh_tw: 小學組

source: Primary Groups are visible on the top level of the tree. Non-primary groups must be added as a child member to a visible group in order to be displayed in the tree.
ko_kr: 차 단체는 트리의 최상위에 표시됩니다. 비 기본 기는 트리에 표시하기 위해 표시 그룹 자식 멤버로서 추가되어야한다.
zh_tw: 主基團是在樹的頂部級別可見。非主團必須添加作為子構件在可見光組，以便被顯示在樹中。

source: Health Thresholds
ko_kr: 건강 임계 값
zh_tw: 健康閾值

source: Must be lower than warning threshold
ko_kr: 경고 임계 값보다 낮해야합니다.
zh_tw: 必須低於警告閾值。

source: Priority
ko_kr: 우선
zh_tw: 優先

source: The priority tab the group will be displayed in. Defaults to "None" for hostgroups, servicegroups, and dependencies.
ko_kr: 우선 순위 탭이 그룹에 표시됩니다. 기본값을 hostgroups, servicegroups 및 종속성에 대한 "없음"을.
zh_tw: 優先級選項卡組將顯示在默認為“無”的hostgroups，servicegroups和相關性。

source: Authorized Users
ko_kr: 승인 된 사용자
zh_tw: 授權用戶

source: A list of non-administrative users who can view this group. Non-administrative users will only see hosts and services within the groups that they are authorized for, and the group state will be calculated based on the "visible" group members. Admin-level users can automatically see and modify all groups.
ko_kr: 이 그룹을 볼 수 있습니다 관리자가 아닌 사용자의 목록. 관리자가 아닌 사용자는 그들이 권한이있는 그룹 내 호스트와 서비스를 볼 수, 그룹 상태는 "볼 수"그룹 구성원을 기준으로 계산됩니다. 관리자 수준의 사용자는 자동으로 확인하고 모든 그룹을 수정할 수 있습니다.
zh_tw: 非管理員用戶列表誰可以查看該組。非管理員用戶將只能看到主機和服務，他們被授權為組內，組國家將根據“看得見的”組成員進行計算。管理員級別的用戶可以自動查看和修改所有組。

source: Write Configuration
ko_kr: 구성 쓰기
zh_tw: 寫配置

source: Available Hosts
ko_kr: 사용 가능한 호스트
zh_tw: 可用的主機

source: and BPI Groups
ko_kr: 와 BPI 그룹에게
zh_tw: 和BPI組

source: Add Member(s)
ko_kr: 회원을 추가 (들)
zh_tw: 添加成員（S）

source: Clear All
ko_kr: 모두 지우기
zh_tw: 清除所有

source: Group Members can be hosts, services, or other groups. "Essential" members can decide the entire groups state. If an essential members state is in a problem state the parent group is listed as "Critical." If all essential members are in a non-problem state, the groups state is then determined by the threshold settings.
ko_kr: 그룹 멤버 호스트, 서비스, 또는 다른 그룹 일 수있다. "필수"회원은 전체 그룹의 상태를 결정할 수 있습니다. 필수 부재 상태가 문제있는 경우 상위 그룹으로 나열 "중요한." 모든 필수 부재가 아닌 문제 상태에있는 경우, 그룹 상태는 임계 값 설정에 의해 결정된다.
zh_tw: 組成員可以是主機，服務，或其他團體。 “必不可少”的成員可以決定整個群體的狀態。如果一個重要的成員狀態是處於故障狀態父組被列為“至關重要的”。如果所有必要構件處於非故障狀態時，基態，然後由閾值設置來確定。

source: Member Name
ko_kr: 회원 이름
zh_tw: 會員名稱

source: Essential Member
ko_kr: 필수 회원
zh_tw: 重要的成員

source: Essential members cause the group to become critical if an EM group member is not in an OK state.
ko_kr: 에센셜 부재는 EM 그룹 부재 OK 상태가 아니면 기 중요해질 수.
zh_tw: 必需成員導致如果一個em組件不處於確定狀態的組，以成為關鍵。

source: You are not authorized to access this feature.
ko_kr: 당신은이 기능에 액세스 할 수있는 권한이 없습니다.
zh_tw: 您無權訪問該功能。

source: Hostgroup syncing is only available for Nagios XI Enterprise Edition
ko_kr: 동기화 Hostgroup는 Nagios XI 엔터프라이즈 에디션에서만 사용할 수 있습니다
zh_tw: 主機組同步僅適用於Nagios的喜企業版

source: Hostgroup sync was successful. BPI configuration applied.
ko_kr: 호스트 그룹 동기화에 성공했습니다. bpi 구성이 적용되었습니다.
zh_tw: 主機組同步成功。 bpi配置已應用。

source: Hostgroup sync was unsuccessful.
ko_kr: 호스트 그룹 동기화에 실패했습니다.
zh_tw: 主機組同步失敗。

source: Servicegroup syncing is only available for Nagios XI Enterprise Edition
ko_kr: 동기화 Servicegroup는 Nagios XI 엔터프라이즈 에디션에서만 사용할 수 있습니다
zh_tw: servicegroup同步僅適用於Nagios的喜企業版

source: Servicegroup sync was successful. BPI configuration applied.
ko_kr: 서비스 그룹 동기화에 성공했습니다. bpi 구성이 적용되었습니다.
zh_tw: 服務組同步成功。 bpi配置已應用。

source: Servicegroup sync was unsuccessful.
ko_kr: 서비스 그룹 동기화에 실패했습니다.
zh_tw: 服務組同步失敗。

source: Manual backup was created succsesfully.
ko_kr: 수동 백업이 성공적으로 작성되었습니다.
zh_tw: 手動備份已成功創建。

source: Could not create a manual backup. Check permissions on the backup directory: %s
ko_kr: 수동 백업을 만들 수 없습니다. 백업 디렉토리에 대한 권한을 확인하십시오 : % s
zh_tw: 無法創建手動備份。檢查備份目錄上的權限：％s

source: Config <b>%s</b> has been archived.
ko_kr: 구성 <b>% s</b> 이 (가) 아카이브되었습니다.
zh_tw: 配置<b>％s</b>已存檔。

source: Successfully restored BPI configuration: <b>%s</b>
ko_kr: bpi 구성을 성공적으로 복원했습니다 : <b>% s</b>
zh_tw: 成功還原了bpi配置： <b>％s</b>

source: Config <b>%s</b> deleted successfully.
ko_kr: 구성 <b>% s가</b> 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_tw: config <b>％s</b>已成功刪除。

source: Unknown command
ko_kr: 알 수없는 명령
zh_tw: 未知命令

source: Rename Config Backup
ko_kr: 구성 백업 삭제
zh_tw: 刪除配置的備份

source: Config Management
ko_kr: 설정 파일 관리
zh_tw: 配置文件管理

source: Create Backup
ko_kr: 백업을 생성
zh_tw: 創建備份

source: Edit Config
ko_kr: 구성 편집
zh_tw: 編輯配置

source: Advanced users only
ko_kr: (고급 사용자 만 해당)
zh_tw: （僅適用於高級用戶）

source: You can manually edit the configuration. We recommend using the UI unless there are errors in your configuration that require manual changes.
ko_kr: 구성을 수동으로 편집 할 수 있습니다. 구성에 수동 변경이 필요한 오류가 없으면 ui를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_tw: 您可以手動編輯配置。我們建議您使用ui，除非您的配置中存在需要手動更改的錯誤。

source: Configuration Backups
ko_kr: 구성 상태 :
zh_tw: 配置狀態：

source: Every time a configuration change occurs, a new automatic backup will be created. Each backup will show the amount of line changes made from the original config to the new one. If no changes are made, no backup will be created. To create a backup with no changes, use the Create Backup button.
ko_kr: 구성이 변경 될 때마다 새로운 자동 백업이 생성됩니다. 각 백업에는 원래 구성에서 새 구성으로 변경된 행 수가 표시됩니다. 변경 사항이 없으면 백업이 생성되지 않습니다. 변경없이 백업을 생성하려면 백업 생성 버튼을 사용하십시오.
zh_tw: 每次更改配置時，都會創建一個新的自動備份。每個備份將顯示從原始配置更改為新配置的行數。如果未進行任何更改，則不會創建備份。要創建沒有更改的備份，請使用創建備份按鈕。

source: Backup Name
ko_kr: 백업 이름
zh_tw: 備份名稱

source: View diff change
ko_kr: 차이점 변경 사항보기
zh_tw: 查看差異更改

source: No backups yet. Make a change to the BPI config to create one.
ko_kr: 아직 백업이 없습니다. bpi 구성을 변경하여 하나를 만듭니다.
zh_tw: 尚無備份。更改bpi配置以創建一個。

source: Archived Configuration Backups
ko_kr: 보관 된 구성 백업
zh_tw: 存檔的配置備份

source: Configurations that have been backed up can be archived to be saved indefinitely. You can restore archived configurations if necessary.
ko_kr: 백업 된 구성을 보관하여 무기한 저장할 수 있습니다. 필요한 경우 아카이브 된 구성을 복원합니다.
zh_tw: 可以將已備份的配置存檔以無限期保存。您將在必要時還原存檔的配置。

source: No backups have been archived yet.
ko_kr: 아직 아카이브 된 백업이 없습니다.
zh_tw: 尚未備份任何備份。

source: Essential group members
ko_kr: 필수 그룹 멤버
zh_tw: 重要的小組成員

source: Handled problems (acknowledged or in downtime)
ko_kr: 처리 된 문제 (승인 또는 중단 시간)
zh_tw: 處理的問題（確認或停機）

source: Invalid tab
ko_kr: 잘못된 탭
zh_tw: 無效的標籤

source: Config Management - File Changes
ko_kr: 구성 관리-파일 변경
zh_tw: 配置管理-文件更改

source: Showing the differences between the old configuration and the new changes in
ko_kr: 이전 구성과 새로운 변경 사항의 차이점을 보여줍니다.
zh_tw: 顯示舊配置和新更改之間的差異

source: Changes from
ko_kr: 에서 변경
zh_tw: 從

source: Current Config
ko_kr: 현재 설정
zh_tw: 當前配置

source: Backups
ko_kr: 백업
zh_tw: 備份

source: Archived Backups
ko_kr: 보관 된 백업
zh_tw: 存檔備份

source: View Changes
ko_kr: 변경보기
zh_tw: 改變視圖

source: Inline
ko_kr: 인라인
zh_tw: 排隊

source: Side-by-Side
ko_kr: 나란히
zh_tw: 並排

source: There are no differences between the two files selected.
ko_kr: 선택된 두 파일 사이에는 차이가 없습니다.
zh_tw: 所選的兩個文件之間沒有區別。

source: Group ID must be unique.
ko_kr: 그룹 ID는 고유해야합니다.
zh_tw: 組ID必須是唯一的。

source: Group ID cannot contain spaces.
ko_kr: 그룹 아이디는 공백을 포함 할 수 없습니다.
zh_tw: 組ID不能包含空格。

source: Missing data from required fields. Please go back and complete all fields.
ko_kr: 필수 필드의 데이터가 누락되었습니다. 돌아가서 모든 필드를 완료하십시오.
zh_tw: 所需的字段中的數據丟失。請返回並完成所有領域。

source: Save Config
ko_kr: 구성 저장
zh_tw: 保存配置

source: No changes detected in config file, no backup was created.
ko_kr: 구성 파일에서 변경 사항이 발견되지 않았으며 백업이 작성되지 않았습니다.
zh_tw: 配置文件中未檢測到更改，未創建備份。

source: Backup created successfully.
ko_kr: 백업이 성공적으로 생성되었습니다.
zh_tw: 備份創建成功。

source: Backup failed. Aborting change. Verify that backup file and directory (%s) is writeable.
ko_kr: 백업에 실패했습니다. 변화를 중단합니다. 백업 파일과 디렉토리가 쓰기 가능한 있는지 확인합니다.
zh_tw: 備份失敗。中止的變化。驗證備份文件和目錄是可寫的。

source: Config file successfully written.
ko_kr: 구성 파일은 성공적으로 기록!
zh_tw: 配置文件成功寫入！

source: failed to save successfully
ko_kr: 성공적으로 저장하지 못했습니다
zh_tw: 未能成功保存

source: Cannot have a blank name or no ID selected.
ko_kr: 빈 이름이나 ID를 선택할 수 없습니다.
zh_tw: 不能輸入空白名稱或未選擇ID。

source: Business Process Intelligence
ko_kr: Nagios 비즈니스 프로세스 인텔리전스
zh_tw: Nagios的智能業務流程

source: Create New BPI Group
ko_kr: 새로운 bpi 그룹을 만들
zh_tw: 創建新的BPI組

source: All Priorities
ko_kr: 모든 우선 순위
zh_tw: 所有優先事項

source: High Priority
ko_kr: 높은 우선 순위
zh_tw: 高優先級

source: Medium Priority
ko_kr: 중간 우선 순위
zh_tw: 中等優先級

source: Low Priority
ko_kr: 낮은 우선 순위
zh_tw: 低優先級

source: Advanced grouping and dependency tool for viewing business processes. Can be used for specialized checks.
ko_kr: 고급 그룹화 및 비즈니스 프로세스를 볼 의존성 도구입니다. 전문 검사에 사용될 수 있습니다.
zh_tw: 先進的分組和查看業務流程的依賴工具。可用於專門的檢查。

source: Nagios BPI Settings
ko_kr: Nagios BPI 설정
zh_tw: Nagios的BPI設置

source: BPI Configuration File
ko_kr: 구성 파일을 편집합니다
zh_tw: 編輯配置文件

source: The directory location of your bpi.conf file.
ko_kr: 귀하의 bpi.conf 파일의 디렉토리 위치.
zh_tw: 您的bpi.conf文件的目錄位置。

source: BPI Config Backups
ko_kr: BPI 구성 백업
zh_tw: bpi配置備份

source: backups
ko_kr: 백업
zh_tw: 備份

source: This is the amount of non-archived backups the system will keep. This only applies to the left-hand column in the Config Management tab.
ko_kr: 이것은 시스템이 보관할 아카이브되지 않은 백업의 양입니다. 이는 구성 관리 탭의 왼쪽 열에 만 적용됩니다.
zh_tw: 這是系統將保留的非歸檔備份的數量。這僅適用於“配置管理”選項卡的左側列。

source: BPI Log File
ko_kr: BPI 로그 파일
zh_tw: BPI日誌文件

source: The directory location of your bpi.log file.
ko_kr: 귀하의 bpi.log 파일의 디렉토리 위치.
zh_tw: 您的bpi.log文件的目錄位置。

source: BPI XML Cache
ko_kr: BPI XML 캐시
zh_tw: BPI XML緩存

source: The directory location of your bpi.xml file. This file is used to cache check results for BPI service checks and to decrease CPU usage from BPI checks.
ko_kr: 당신의 bpi.xml 파일의 디렉토리 위치. 이 파일은 BPI 서비스 검사에 대한 결과를 확인하고 BPI 검사에서 CPU 사용량을 줄일 캐시하는 데 사용됩니다.
zh_tw: 您的bpi.xml文件的目錄位置。這個文件是用於緩存為BPI服務檢查，檢查的結果如何，從BPI檢查，以降低CPU的使用率。

source: XML Cache Threshold
ko_kr: XML 캐시 임계 값
zh_tw: XML緩存閾值

source: This is the age limit for cached BPI check result data. If a BPI service check detects this file as being too old, it will recalculate the status of all BPI groups and cache to the XML file.
ko_kr: 이 캐시 BPI 검사 결과 데이터에 대한 연령 제한입니다. BPI 서비스 검사가이 파일을 너무 오래되는 등을 감지하면 계산 모든 BPI 그룹 및 XML 파일 캐시의 상태를 것이다.
zh_tw: 這是緩存的BPI檢查結果數據的年齡限制。如果一個的BPI服務檢查檢測是太舊了這個文件，它會重新計算BPI組和緩存的XML文件的狀態。

source: AJAX Multiplier
ko_kr: AJAX 배율
zh_tw: AJAX乘數

source: The AJAX multiplier is the amount of time before the data on the BPI page reloads. For large installations use a larger number to reduce CPU usage.
ko_kr: AJAX 배율 BPI 페이지를 다시로드에있는 데이터 이전 시간의 양입니다. 대형 설치는 CPU 사용량을 줄이기 위해 큰 번호를 사용하십시오.
zh_tw: 的ajax乘數是之前的時間上的的BPI頁面重新加載的數據量。為大型裝置使用一個較大的數字，以降低CPU使用率。

source: Logic Handling For Problem States
ko_kr: 문제 미국의 경우 로직 처리
zh_tw: 邏輯處理問題狀態

source: Ignore host and service problems that are acknowledged or in scheduled downtime.
ko_kr: 호스트 및 인정 또는 정기 가동 중단 중입니다 서비스 문제를 무시합니다.
zh_tw: 忽略的主機和服務都承認的問題，或在預定的停機時間。

source: Handled problems will not be factored into the group's problem percentage.
ko_kr: 처리 문제는 그룹의 문제를 비율에 반영되지 않습니다.
zh_tw: 處理問題不會考慮到的問題百分比。

source: Logic for Essential Members
ko_kr: 필수 회원을위한 논리
zh_tw: 基本成員的邏輯

source: Set group state to CRITICAL if any essential member is in any of these states
ko_kr: 필수 멤버가 이러한 상태에있는 경우 그룹 상태를 위험으로 설정합니다.
zh_tw: 如果任何基本成員處於任何這些狀態，則將組狀態設置為關鍵

source: Critical or Down
ko_kr: 중요 또는 다운
zh_tw: 關鍵或下降

source: Show All Groups To All Users
ko_kr: 모든 사용자에게 모든 그룹을 표시
zh_tw: 顯示所有組的所有用戶

source: This will bypass the normal permissions schemes for BPI groups and show all groups to all users. Host and service permissions for Nagios objects will still be honored, so contacts will still only see hosts or services that they are authorized for.
ko_kr: 이 BPI 그룹에 대한 일반적인 권한 계획을 무시하고 모든 사용자에게 모든 그룹이 표시됩니다. Nagios 개체에 대한 호스트 및 서비스 권한이 여전히 영광되기 때문에 연락처는 여전히 유일한 호스트 또는이 허가하는 서비스를 볼 수 있습니다.
zh_tw: 這將繞過正常的權限方案BPI組和顯示所有組的所有用戶。 Nagios的對象的主機和服務的權限仍然會兌現，所以接觸仍然只能看到他們有權主機或服務。

source: Sync all hostgroups and servicegroups on apply config.
ko_kr: apply config의 모든 호스트 그룹 및 서비스 그룹을 동기화합니다.
zh_tw: 在apply config上同步所有主機組和服務組。

source: Remove missing hosts and services from all groups.
ko_kr: 누락 된 호스트 및 서비스를 모든 그룹에서 제거하십시오.
zh_tw: 從所有組中刪除丟失的主機和服務。

source: Nagios BPI Status Text
ko_kr: Nagios는 BPI 상태 텍스트
zh_tw: Nagios的BPI狀態文本

source: You can use the following substitutions in your custom Status Texts
ko_kr: 당신은 당신의 사용자 정의 상태 텍스트에 다음과 같은 대체를 사용할 수 있습니다
zh_tw: 您可以在您的自定義狀態文本使用下面的換人

source: The overall health of the BPI group. (Percentage)
ko_kr: BPI의 그룹의 전반적인 건강. (백분율)
zh_tw: 在BPI組的整體健康。 （百分比）

source: The percentage of the group health that is a problem. (e.g. 100% - $HEALTH$). (Percentage)
ko_kr: 문제가되는 그룹 상태의 백분율 (예 : 100 %-$ health $). (백분율)
zh_tw: 有問題的小組健康狀況的百分比。 （例如100％-$ health $）。 （百分比）

source: The total amount of members in the BPI group. (Integer)
ko_kr: BPI의 그룹 멤버의 총량. (정수)
zh_tw: 件的BPI組中的總量。 （整數）

source: The total amount of problem members in the BPI group. (Integer)
ko_kr: BPI의 그룹 문제 부재의 총량. (정수)
zh_tw: 問題成員的BPI組中的總量。 （整數）

source: The current critical threshhold. (Percentage)
ko_kr: 현재 중요한 문턱. (백분율)
zh_tw: 目前嚴峻的門限。 （百分比）

source: The current warning threshhold. (Percantage)
ko_kr: 현재 경고 문턱. (percantage)
zh_tw: 當前的警告門限。 （percantage）

source: OK Status Text
ko_kr: 확인 상태 텍스트
zh_tw: OK狀態文本

source: The status text to display for OK states.
ko_kr: 상태 텍스트는 확인 상태에 대한 표시합니다.
zh_tw: 狀態文本顯示為正常狀態。

source: WARNING Status Text
ko_kr: 경고 상태 텍스트
zh_tw: 預警狀態文本

source: The status text to display for WARNING states.
ko_kr: 상태 텍스트 상태를 경고하기위한 표시합니다.
zh_tw: 狀態文本顯示為警告狀態。

source: CRITICAL Status Text
ko_kr: 중요한 상태 텍스트
zh_tw: 臨界狀態文本

source: The status text to display for CRITICAL states.
ko_kr: 상태 텍스트는 중요한 상태에 대한 표시합니다.
zh_tw: 狀態文本顯示為臨界狀態。

source: Reset BPI Status Texts to Defaults
ko_kr: 기본값으로 BPI 상태 텍스트를 재설정
zh_tw: BPI復位狀態文本為默認值

source: BPI config file must be writeable (normally this means set permissions 664 and nagios:nagios)
ko_kr: bpi 구성 파일은 쓰기 가능해야합니다 (일반적으로 설정 권한 664 및 nagios : nagios를 의미 함)
zh_tw: bpi配置文件必須是可寫的（通常這意味著設置權限664和nagios：nagios）

source: Nagios Core Integration
ko_kr: Nagios의 반응기 통합
zh_tw: Nagios的集成反應器

source: Provides integration with Nagios Core.
ko_kr: Nagios는 코어와 통합을 제공합니다.
zh_tw: 提供了Nagios的核心集成。

source: Your user agent does not support frames or is currently configured not to display frames.
ko_kr: 사용자 에이전트가 프레임을 지원하지 않거나 현재 프레임을 표시하지 않도록 구성되어 있습니다.
zh_tw: 您的用戶代理不支持框架，或被配置為不顯示框架。
